Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған ұнамайды...
Менің әлі өлгім келмейді!
«Мен өлгім келмейді»
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Өз іс-әрекетін тоқтатудан бас тартатын сөздер
Тегтерді жіктеу жазбасы
Сіз тағы да сөздерді жинап жатырсыз ба?
Сөз – ең жақсы, әдемі жүйе
♪～
～♪
«Әдемі»?
Мен түсінбеймін.
Ақпаратты беру құралы ретінде
Тым айналмалы және тиімсіз
Ұғымды беруді қолдану
Ақпарат алмасудың бұл деңгейі
Тіпті уақытты кідіріссіз орындауға болады
(атыс дыбысы)
Ах!
Клейнфилд
Іске қосу жылдамдығы 3%
Неліктен адамдар?
Қызық, олар мұндай ысырапшылдыққа барар ма еді?
Мен үндемеуім керек пе?
Шыу!
Хмф! Қыңыр
Жау кемесі мылтықтарын саған бағыттап тұр!
Хм, шыдамды болыңыз!
«Сабырлы бол»
Күресуге ерік-жігерін жоғалтқан адамның еріксіз айтқан сөздері
Берілетін сөздер
Тіркеулерді жіктеу жазбасы
Бітті!
Ха!
Эрозиялық торпедалар?
Эрозия реакциясын есептеу орындалуда
Кляйн өрісін басқаруды бастау
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Торпеданың эрозиясының қонуы!
Жаудың Клейнфилд кемесі орналастырылғанын растаңыз!
Психикалық модель?
Иә Киришима мен Харуна
Ұлы әскери кеме класы?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Үйге оралмағаныма көп болды, сондықтан мен демалсам деп ойладым.
Иона Жаудың назарын өзіңізге аударыңыз.
Оларды негізден тартыңыз
Түсіндім
Енді не істеуіміз керек?
Оларды әзірше қабырғаның сыртына шығарамыз ба?
Жоқ…
Енді жердің артықшылығы осында.
Мен олардың біреуін ғана осында батырамын!
О!
Ұлы әскери кеме сыныбы шығаратын Кляйн өрісін қанықтырады.
Негізгі корпусты зақымдау
Ауыр гравитациялық зеңбірекпен тікелей соққы жасау керек.
Бұл аса ауырлық зеңбірегі
Өткен күні Такаомен шайқаста зақымданған
Қолжетімсіз
Сондай-ақ, мен «Хюга» атты ұлы кемені суға батырған кезде
15 эрозия торпедасы тұтынылды
Қазіргі уақытта менде бар эрозия торпедалары
6 қалды
Жоқ, осы екі кітаптан басқа.
Бар болғаны 4 дана.
Ей, сен жан-жақтан бөгелдің!
Тыныштық!
Йокосука қорғаныс қабырғасының ішінде
Соңғы тренд ақпаратын беріңіз.
Иә! а!
Киришима Харунаның кезегі басталады!
Киришима бағыты 212
Харуна 215!
Иона тереңдігі Оны маған қалдырыңыз
Мұхит түбінде ұшу
Тексеру
Сіз суға түстіңіз бе? Жүгіріп кету?
Жоқ…
Оның теңізге шығуға ниеті жоқ сияқты.
Өйткені, 401-мен күресудің ескі әдісі қандай?
Бұл мүлдем басқа.
Киришима, маған біраз уақыт беріңіз.
Харуна?
Мен онымен сөйлескім келеді
Ах!
Не болды?
Сізді кім жалдады және қандай шарттармен?
Көптен бері 401-ді көрмеген
Киришима Харуна
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Маған бірдеңе керек пе?
Оның алдында отыруға қалай болады?
Адамдар сөйлескенде
Мен сенің осылай істейтініңді естідім?
Ах...
Біз флоттың флагманы Конгоуданбыз.
Менде сені суға батыру туралы бұйрық бар.
Мен білемін
Бірақ бұған дейін
Харуна сенімен сөйлескісі келеді.
Әңгіме?
401 Неліктен адам жағына шығу керек?
Мұны істеуге не мәжбүр етеді?
Такао да сенімен шайқастан кейін.
Қызметін тастап, қашып кетті
Адам экипажын іздеу
Такао
Енді менде бұл дене бар
Бізде адамдардан алатын ештеңе жоқ.
Бұл Конгоның қорытындысы.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Сіз әлі де адамдарға тағы бір нәрсе бар деп ойлайсыз ба?
Ей! Польнареф!
Мен білмеймін... бірақ
Маған қазір капитан керек.
Өйткені мен Гунзо Чихаяның кемесімін.
Мен көремін.
Иона
Жарайды
Мен енді стратегияның контурын түсіндіремін.
Бұл біздің қазіргі ұстанымымыз.
Киришима Харунаның орналасқан жері
Содан кейін
Осы жерден стратегияңызды жасаңыз
Осы жерден 2-кезең.
Осымен
Iori Ең үлкен қозғалтқыш!
Польнарефф?
Қашпа!
Теңіз деңгейінің көтерілуіне байланысты бұрынғы Йокосука қаласы су астында қалды
Мен бұл туралы ойладым, капитан.
Мұнда дыбыс толқындары диффузиялық түрде шағылады.
Менің ойымша, жауға біздің орналасқан жерді дәл анықтау қиын болады.
Жарайсың, Иори! Қозғалтқыш тоқтады!
Не? Иә... Түсінікті
Бұл Йокосука қорғаныс қабырғасы
Сумен жабдықтау және суды кетіру розеткалары белгілі бір уақыт аралығында орнатылады.
Теңіз суы кіріп-шығады
Ғимараттар тобынан өту арқылы
Бұл салада күрделі тенденциялар қалыптасқан.
Мен көремін.
Осы толқынмен бірге жүрсек...
Менің орным анықталмады
Жаудың артына өте алады
Кёхэй! (Кёхэ) А?
Канистрлерді жайыңыз.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Жау кемесі Теңіз астындағы ғимараттар жоғары қарай жылжиды
Иона
Түсінікті
Хмф!
Іске қосу нүктелері шашыраңқы
401 оны атпаған.
Жартылай автономды торпедо ұшыру қондырғысы.
дейсіз бе?
Суреттер тобы
Әй, енді нағыз оқиға басталды!
Барлық торпедолар жойылды.
Адамды алып жүрудің нәтижесінде не аласыз
Бұл ойыншық па?
Түсіну мүлде қиын
Бірақ ол жұмыс істеді.
Шындығында біз
401 ағымдағы орнын жоғалтты
Хмф!
401 борттағы адамдармен мінез-құлық үлгілері
Біз үшін болжау мүмкін емес
Хюуга да, Такао да
Оған шыдай алмай, сынып қалды
Біз олармен біргеміз
Біз де сол жолмен жүреміз дейсіз бе?
Мен олай айтпаймын.
Бірақ егер бұл орын алса
Біз өкініп қалуымыз мүмкін.
Өкінішті?
Сіздің таңдауыңыз қате болды
Бұл кейін өкінетін нәрсе сияқты.
Күлкілі
Таңдалған және шешілген оқиғалар
Оны кейін теріске шығарудың мәні неде?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ адамдар мұны жиі жасайтын сияқты.
Ақымақ
Біз қарумыз
Тек алдымдағы жау
Тек оны суға батыру туралы ойлану керек
Бірақ... Ах!
Танатоний реакциясы Фронт!
Алда кеменің көлеңкесі бар
Бұл өлшем алдау емес
401... Хмф!
Олар жүгіру мен тығылудан бас тартқан сияқты.
Раковина!
Ах! Киришима!
Ах!
Артынан?
401 алға... га!
Сонымен, ерекше бірдеңе болды ма?
Микаса жауынгерлік кемесі
Жапон императорлық флотының
1902 жылы іске қосылды
...
66 флот жоспары бойынша салынған жауынгерлік кемелер
Бұрынғы Йокосука қаласымен бірге су астында қалды
Белсендірілген наноматериалдарды бетіне шашу арқылы
бізді алдады
Тәтті~ Әйтеуір!
Мен бұл жақсы идея деп ойладым~
Енді не керек
Біздің шынайы орналасқан жеріміз де анықталды.
Iori Ең үлкен қозғалтқыш!
Иә?
Толық жылдамдық алға!
Толық жылдамдық алға
Не? Алға?
Сіз жауға асығасыз ба?
Бізді екеуміз ойнап жатырмыз, Харуна.
Жақсы~ 401
Өте қызық
Бірінші рет!
Иә, біз қарумыз.
Жаумен шайқасып, оны жеңу – біздің өмір сүруіміздің бірден-бір себебі.
Иә.
Мен оны қолыммен батырғым келеді!
Мүлдем!
Киришиманың эмоция эмуляторының мәндері
кенет ауытқулар
Бұл...
Мен бәріңді атып тастаймын!
Көптеген торпедо ату дыбыстары!
Үш рет қатарынан түсіру расталды!
60 немесе одан да көп саны!
Содан кейін судың теңіз бетіне қонған дыбысы
120 немесе одан да көп сезім
Әлі де жалғасуда!
Үлкен кеме сияқты әрекет етпеңіз!
Ішке асығыс
Сіз адасып қалдыңыз ба? 401
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
өттіңіз бе?
Неліктен бізден бас тартуға барар едіңіз?
Оны шынымен жалаған жігіттер.
Мен сенің не істеріңді білмеймін...
Бұған жол берме!
Сәлем!
Бұл шынымен жақсы ма?
Kleinfield 95% толтыру деңгейі
5% артық қуат жарайды
Жақын жерде!
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Кеме жөнделді!
үшін шокқа дайындал!
Қозғалтқыш шуы Жылу көзінің реакциясы расталмады
401 реакция…
Жоғалған
А... жақсысың ба?
Жарайды
Мен өлемін деп ойладым.
Иә?
Тіршілікті қамтамасыз ету жүйесі Аномалия жоқ
Қозғалтқыш әлі де тірі.
Якорь әлі тірі
Бұдан былай 3-кезең (үш)
Бұлай ойлау дұрыс па?
О
Бірақ, сіз шынымен жеңе аласыз ба?
Қалған эрозия торпедалары...
Екі ату...
Жеңіс
Не? (Әлі) А...
Әй!
Босап шыққан адам –…
Ол мұндай деңгейде батпайды.
Оны үйіндіге көму керек.
Неліктен олай ойлайсың?
Осылай аяқталса, мен үшін қызық болмас еді.
«Қызық емес»?
Мен сізге 401 айтамын
Сіз бен біз адам алып бара жатырмыз
Қайсысы күшті!
Түсіндім
Киришимамен танысайық
Әй, қойшы енді.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Ірі масштабты гравитациялық жер сілкінісі анықталды!
Бұл қандай дыбыс?
Теңіз...
жарықшақ
(Айқай)
Уау! (Статикалық) Ах!
Эй... не? Иә
Гах, олар біріктіріліп жатыр!
Тіпті осындай нәрсені жасауға болады ма?
Әй, қойшы енді.
Бұны тыңдама!
Жоқ…
Біз бақыттымыз
Иә?
Әр кемемен бір-бірден жұмыс істеу қиындығынан құтылды.
Бұл адам екеуін де істегісі келеді!
Мен түсіндім!
Energy Life Ring Synchronization бастау
Азғындау аймағына гравитонның қысылуы
Iori Ең үлкен қозғалтқыш!
Иә! Ух~
Құттықтаймыз!
Жеңіңіз! 401!
Тау сәулесінің шығуы артты!
Бұл екі кемеге тұрарлық! Ол қатты!
Бұл да көтерілді!
Бұл жақсы күрес 401!
Дегенерация 10% сынилыққа дейін қалды
Клейнфилдте тесік бар!
Бұл қажет болды!
Күрес!
Аса ауырлық зеңбірегімен ату кезінде
Кляйн өрісін атыс бағытында босату керек.
Және орасан зор энергия
Кеңістіктік ауысуды басқару үшін
Психикалық модельдердің есептеу күші өзінің шегіне жетеді
Сондықтан басқа арифметикалық өңдеулер ескерілмейді.
Бұл мақсат
Танатоний!
Мен саған олай тиіспеймін!
Ах!
алды
Дегенерациялық сынилік!
Енді 401-ден асты!
Ха!
Ах!
Нағыз козир
Соңғы минутқа дейін сақтаңыз!
Ауыр гравитациялық зеңбіректердің ату реті Төтенше тоқтату!
Клейнфилд кеңеюі!
Ақымақ!
Ол қайдан пайда болды?
Ах!
Микасаның көлеңкесінде...
Тағы бір!
401～！
Ха!
Дегенерацияланған энергия
Басқару... мүмкін емес
Қат! Өрісті кеңейту!
Операция...
Уақытында емес!
Атыс ретін тоқтату…
Қабілетсіздік
Ол бұзылады...
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Тау сәулесінің шығуы азайтылды!
Клейнфилд жоғалып кетті!
Енді тіпті қалыпты оқтұмсықтар
Жеткілікті зиян келтіруге болады!
Толық өрт!
Уф уф...
Біз жеңілеміз бе...?
үшін өз орындарына!! Соғысқа дайындалыңыздар!!
Біз жоғалтуымыз керек...
Барлық сипаттамаларда біз
401 басым болды
Жұмыс істемей жатыр!
Жоқ...? Не? Бұл сезім
Харуна!
Харуна…
Маған ұнамайды
Мен...
Мен әлі де...
Менің өлгім келмейді!
Түсіндім, бұл...
Бұл...
Бұл өкініш
Ах!
Ах...
Киришима...
және Харунаның кемесінің бейнесі жоғалып кетті!
Әйтеуір жұмыс істеді, бірақ
Бұл жақын қоңырау болды.
О
Киришима мен Харунаның өңдеу қабілеті
Егер ол Ионаның күткенінен асып кетсе
Бұл қауіпті болды.
Әй, жүрегіңе жаман екен! Таку
Маған бір соққы беріңізші, капитан.
Жақсы жұмыс, Иона.
Психикалық үлгіні алып бара жатқан кемені кім суға батырды?
Бұл алғаш рет.
Дұрыс... бұл мені жаман сезінді.
(Рей) Метеор… (Каэбуки) Фафрокис
Менің жеңуімнің себебі…
Күміс құм... бұл наноматериал.
Брандо мырза
О!
Иә?
Хмм... уф...
Ах!
Иә?
Әй!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory